我大部分时间都在思考小女孩，这很奇怪
我们社会中一个成年男子说的话，但我确实花了大部分时间
想着小女孩，我想主要是因为我有一个
一个人的我，我想你真的很喜欢她
她很聪明有趣，对人和好朋友很友善，但是当我说话时
关于我女儿，我发现自己说的最多的词是运动员，我的孩子运动
她身体强壮，速度快，身体平衡，身体控制良好。
她是连续三届背靠背的州冠军，并且她会在
九岁的她已经快要走到黑腰带了
当一个身高6英尺2英寸265磅的男人站立时，我的女儿正在运动
在你面前，说他的女儿很运动，你可能会认为这是一个
他的倒影不是我的妻子在高中时的两次Allstate
足球运动员和两次全州排球运动员，我玩过地下城
＆Dragons，这就是为什么尽管我的女儿是运动员，但她还是一个巨大的
我爱她的书呆子，她穿着她制造的火焰斗篷在我们家中走来走去
她自己甚至坐在铁王座上，尽管她从未见过
王位主要是因为我们不是有史以来最糟糕的父母，但她
知道有人叫龙之母，她自称
她喜欢它，现在她是漫画迷，她最喜欢的角色是
她爱Groot她崇拜Groot
不可思议的绿巨人，但我的女儿真的很内心，她的事就是我的《星球大战》
孩子是绝地，尽管总有一天她也是西斯
这是我可以尊重的选择，但这是我的问题
问为什么当我的女儿打扮时，是格鲁特（Groot）还是
令人难以置信的绿巨人，无论是宽湾基诺比还是达斯
毛ul为什么她每个男孩都打扮得像个角色，而所有的女性都在哪里
超级英雄，但这实际上不是问题，因为有很多
女超人我的问题真的是所有女超人的东西在哪里
哪里有服饰，哪里有玩具，因为我女儿每天都在玩
当她打扮时，她正在通过我自己的方法学习东西
作为媒体研究教授，我们称之为公共教学法
是向社会传授意识形态的方式，也是您了解社会的意义的方式
一个男人或一个女人在公开场合表现自己的行为意味着什么
爱国者和有礼貌的是所有构成社会关系
简而言之，我们使我们了解他人的知识
关于世界，但我们生活在100％的媒体饱和的社会中
这就是说，人类存在于您之外的每个方面
您的汽车媒体会以某种方式触及基本的身体功能
开车到吃的食物到衣服穿的方式
与您用来表达思想的语言建立关系
所有这些都以某种方式进行了调解，因此在我们社会中，我们如何应对的答案
通过媒体了解我们对世界上其他人的了解
好吧，那是有皱纹的
社交媒体不只是作为信息发布技术而存在
和设备，它们也作为公司实体存在，并且当
信息与财务收益息息相关，这是一个问题，问题有多严重
我们要考虑一下1983年，美国90％的媒体都被拥有
在任何市场中被50家公司所吸引50家公司在做某事
公司在2015年的世界观中有很多不同，
六家六家公司，他们是NBC Universal Comcast美国在线时代华纳
迪士尼公司新闻核心Viacom和CBS Corporation这六家公司
每10部电影中就有9部电视，每10部电视中就有9部电视
在每十首歌曲中显示九首在每十本书中显示九首
如果六个公司控制着90％的美国媒体，您的影响力是多少
认为他们已经超过了您每天可以看到的内容，因为在媒体中
研究我们花了很多时间说媒体无法告诉我们该怎么想
他们不能为此感到可怕，但这不是他们的工作媒体没有
告诉我们要怎么看媒体告诉我们要怎么看他们控制了
对话和控制对话中，他们并不需要帮助您
想想他们想要你怎么想，他们只会让你思考
他们想让您考虑的事情，更重要的是不考虑
他们不想让您考虑的事情他们控制了对话
在实践中能否很好地完成这项工作，让我们仅采用其中之一
公司，我们将做一个简单的事情，让我们来谈一谈沃尔特迪斯尼公司
其次，我总是选择沃尔特迪斯尼公司的原因是
这个房间里的一个人，从未看过迪士尼电影
我们之所以选择迪士尼，是因为他们有什么
我们称每个人都接触过100％的社会渗透率
迪士尼，自1937年以来，它对我来说一直很容易使用
卖公主给女孩的钱，除非赚了钱，否则赚了一大笔钱
当然你的女儿对我的公主感兴趣，因为我的女儿是
2012年，迪斯尼以40亿美元的价格收购了卢卡斯影业（Lucasfilm）
美元，然后他们立即将Han Solo和Obi-wan淹没在迪斯尼商店中
基诺比（Kenobi）与达斯·维达（Darth Vader）和卢克·天行者（Luke Skywalker）和尤达（Yoda），而不是莱娅公主（Princess Leia）
为什么因为这个公主弄乱了这些公主的公共教学法，所以
迪斯尼没有将参与商品放入商店和当人们
去了迪斯尼，说嘿，迪斯尼说我们所有的Leia公主的东西在哪里
无意将Leia公主的商品放在商店和粉丝中
很生气，他们带着我们想要的标签带到Twitter，莱娅和迪斯尼说
等等，这不是我们的意思，我们的意思是我们没有任何公主
Leia的商品还没有，但是我们会，那是在2012年，那是2015年，如果
您最近去过迪士尼专卖店，寻找公主莱亚（Lia Princess Leia）
您知道商品中有多少Leia公主的物品
迪士尼商店0，因为迪士尼无意将Leia公主放进去
商店，我们不应该感到惊讶，因为我们发现那是他们的
当他们在2009年以45亿美元的价格收购Marvel时采取的政策
因为当你赚很多钱卖公主给女孩的时候，你也
想要从男孩那里赚钱，所以卖男孩比什么更好
超级英雄，所以现在迪斯尼可以与船长通行了
美国和不可思议的绿巨人托尔（Thor），他们甚至可以接触到一群
超级英雄没人听说过这就是Marvel在销售方面有多么出色
去年他们发行了一部名为《银河护卫队》的电影
一部绝对不应该上映的电影，除了
像我这样的书呆子书呆子，其中一个人物是会说话的树之一，
人物是拟人化的浣熊，它不应该工作，他们制作了一个
杀死银河系守护者，这个角色在她的中间
她叫佐莫·索尔达娜（Zoe Saldana）饰演的Gamora，她很强壮，聪明，
禁食，像忍者一样战斗，她是由一个美丽的黑人妇女扮演的，而我
女儿爱上了她，就像任何一个好书呆子爸爸，我去买我的
女儿Gamora的东西，当我去商店时，我学到了一个非常有趣的东西
如果我想好好买她的口香糖或背包，那东西就不多了
可能应该将其作为银河系的一些守护者进行营销，
如果我想给她买一个饭盒，她不在那儿，如果我想给她买
她没有穿T恤，事实上，如果我去商店
我做了一下，看着显示器，您会发现Gamora的小图片
就在这里，但如果您查看架子上的任何实际商品，Gamora
现在不在上面了，我可以将＃标签带到Twitter
Gamora像全球数百万粉丝一样在哪里做，但事实是我
甚至都不是那么惊讶，因为迪士尼在我在那里的时候
发行了《复仇者联盟》，就在今年，我们获得了一部新的《复仇者联盟》电影。
Ultron和我们非常兴奋，因为没有一个，只有两个女性
超级英雄猩红女巫和黑寡妇，我们非常兴奋，但
即使这是其中之一，斯嘉丽·约翰逊（Scarlett Johansson）
美国最受欢迎的女演员扮演《黑寡妇》，《黑寡妇》是
不是一部不是两部而是五部不同的漫威电影的明星，没有一部
一件黑寡妇商品不可用，如果您去
迪士尼商店，您正在寻找黑色寡妇服装，您会发现自己是
会找到美国队长和不可思议的绿巨人，你会找到钢铁侠
和雷神（Thor），你甚至会发现战争机器甚至不在电影中
多久你找不到的人是黑寡妇，我本来可以去推特的
像很多人一样使用标签来做标签，娜塔莎在哪里，但我已经厌倦了
我已经厌倦了现在必须在全国范围内这样做
孩子们在玩《美国队长》中的环风爆炸Quinjet玩具
从喷气式飞机上骑摩托车，这真的很棒
你知道这太棒了，以至于当它发生在电影中时
做到这一点的黑寡妇不仅被抹去了，而且还被替换了
有一个男性人物，那么这对我们的教导是什么，在接下来的五个年中
年迪斯尼，华纳兄弟和许多电影制片厂
发行超过30部带有漫画人物的长篇电影，其中包括
30部长篇电影，正好其中两部将有女主角-现在
这些电影的其余部分将有女性，但她们将是同伴
他们将是爱的兴趣，他们将成为团队的成员，他们将不会
主角，如果我们从中了解到我们对其他人的了解
我们通过媒体学到的世界，然后这些公司在教我的女儿
即使她坚强，聪明，快速，并且像忍者一样战斗，所有四个
对她而言这是真的，没关系，她会像Gamora一样被忽略
或被擦除并替换为“黑寡妇”之类的男孩，这是不公平的，这不是
对她来说公平，对您的儿子和女儿也不公平，但这是
我正在抚养一个小女孩的事情，她里面有一个小假小子，
称呼女孩是一件很糟糕的事情，基本上是在说那些
那些定义你的特质不是你真正的特质，只是借给你的
从男孩那里走了一会儿，但你知道她要承受多少痛苦吗？
在她的一生中有一个小假小子在她的生活中，没有人会认为这是
可爱的她们会称她为高贵，因为在我们的社会中加入了所谓的男性特质
对女孩来说，这被看作是一种升级，被看作是一种奖励，我不是在抚养一个小男孩，就像
迈克（Mike）迈克（Mike）是一个小男孩，住在佛罗里达，他今年11岁，
他在世界上最喜欢的是一场名为《我的小马驹友谊》的节目，
像美国其他数百万儿童一样的魔术，现在该节目已经上市
年龄在5到9岁之间的女孩，但有成千上万的男孩并且成长
谁喜欢我的小马驹友谊是魔法，他们有一个俱乐部，他们称之为
他们自己像小马一样的小兄弟小马兄弟家伙我碰巧是其中之一
迈克和我本人以及数百万其他男孩和男人正在学习什么
在我的小马化女性化世界中，他们正在学习
努力学习，努力工作，努力聚会，看起来不错，感觉很好
并行善，而天国则使我们免于教导这些who撒五
对男孩的概念，所以他附近的其他孩子都选择了麦克，他们
殴打他，他们取笑他，在11岁的麦克回家后发现
皮带将其缠绕在他的脖子上，并使其从床上的上铺上垂下来
因为我们已经建立了一个社会，在这个社会中，您宁愿像个男孩一样死去
然后被认为是女孩子喜欢的东西，那不是迈克的错
是我们的错，我们使他失败，我们使我们的孩子失败，我们必须做
对他们来说更好，我们必须停止制造，这样唯一的女性超级英雄
出现在粉红色的衬衫上，为女孩们剪了，我们必须停下来，当我
放在一起，人们对我说这永远不会发生，我
说哦，真的是因为今年的目标宣布他们将
在他们的玩具过道上阻止仁，他们现在要把它们混合起来，然后我们
你知道，就在这周，他们打破了我们的肩膀，拍了拍并瞄准了他们的后背
发行了一件衬衫，其中《星球大战》中最具标志性的场景之一是
希望Leia公主在西斯黑暗之王面前站得住脚的希望得以释放
穿着一件被卢克（Luke）神秘取代的T恤，所以我们不要拍拍
迪士尼本周也宣布自己不在
不再性别，这是万圣节服装，我要说谢谢迪斯尼
除了您制作的唯一服装是男性超级英雄，所以没关系
你这周穿的是谁，让芭比娃娃宣布的美泰（Mattel）
他们将发布一系列DC超级英雄女孩，而有趣的是
他们遇到了女孩，问他们想在洋娃娃上看到什么，你可以
看到他们有弯曲的小腿和手肘，所以他们可以做超级
英雄的东西，请买，而不仅仅是为女儿买
对于您的儿子来说，是很重要的，因为重要的是男孩子要和他们一起玩
女超级英雄就像我的女儿和男超级英雄一样玩
事实上，我想要的是一个每个人都去的世界
商店在他们的脑海中带有一个小流程图，说明他们是否
应该为男孩或女孩买这个玩具，这是一个真正简单的流程图，因为
它只有一个问题，它说这是与您的生殖器一起使用的玩具吗？
如果答案是肯定的，那不是儿童玩具，如果答案是否定的
那么对于男孩和女孩来说，这真的很简单，因为今天与未来有关
未来，在我的未来，男孩和女孩受到同等的尊重
重视，最重要的是平等地表示感谢
[掌声]